Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel is afraid và
mình là hậu cho video này mình sẽ giới
thiệu tổng quan các bạn về rồi à thuốc
một cái chủ đề mà rất là khó trong những
cái ngày qua các bạn đã trao đổi và yêu
cầu mình là về thuốc thì ngày hôm nay
mình sẽ giới thiệu một cái đầu tiên mình
sẽ giới thiệu tổng quát và như thế
Facebook cho bạn ha rồi bắt đầu thôi thì
cho biết hôm nay mình sẽ chia sẻ một vài
điểm như sau Thứ nhất là hút nó là gì
rồi mình dùng nó khi nào rồi ai xài nó
tại sao mình xài nó và mình sử dụng nó
như thế nào và ở Quý Đôn sẽ cho những
lời 2 câu hỏi đó chính là Phúc sinh ra
có phải là để bỏ flash mũ này hay không
Mình có nên viết lại những cái có mà đã
viết bằng flash thành phố này hay không
thế rồi thì mình sẽ bắt đầu thôi nha cậu
phải đầu tiên Lena fujii Các bạn hát thì
ông Việt thuốc này ổng làm một cái
Future mới được kẹp
Ừ từ cái version là 16.8 a nó sẽ giúp
cho mình là thì các bạn đã giúp cho cái
ông functional cùng khuôn này Cho nên
PowerPoint hơn trước đây các bạn là làm
với phong trào độc thân cô nàng hậu như
vậy Chính nghĩ tới nó chỉ vanneu ai thôi
nếu đụng tới Style để like sai rồi chắc
chắn bạn phải dùng và cùng cô nàng Tuy
nhiên khi hút ra đời này giúp cho ông
functional component có phải làm việc
được với à tây này lifecycle này và
những cái chỗ khác của Đạt vẫn xài được
ở trong fashional cô nàng cảm thấy giờ
nó khuôn rất là full ha Nhưng mà gặp ông
giờ phút này ra đời giúp Trọng Phong
shal nền trở nên tốt hơn 1 pha của full
hơn ha hút là gì Thuốc các bạn đã hiểu
lòng nào nó như một cái hàm ha như một
cái hàm và nó sẽ được thuốc into cứ lại
nó được gắn vào những cái Future của Đạt
Như là xây Độc Lập là cycle Chắc là mỗi
lần xây chen hoặc là ba Circle trên thì
nó sẽ gọi những cái thuốc đấy đấy Chỉ
đơn giản như vậy đó Các bạn hát và mặt
mũi xong ra làm sao thì các bạn thấy ở
đây mình có
Ừ cái phúc là you stayed phải có thấy
Hay là mình sử dụng của các phân trình
độ cồn khô là và gấp giới thiệu về chi
tiết học để giải thích nó chạy nữa nào á
thì mình sẽ giúp thở cái video về Russia
các bài hát cho Video này bị giết người
tổng quan thôi rồi Tiếp cận số 2 rẽ phải
là xài thuốc nếu như mà các bạn muốn sẽ
hút xe và những các bạn muốn làm gì phải
sử dụng là este wi-fi còn có cái kiểu mà
không muốn dùng tiếp nói trước đây là
các bạn bắt buộc phải sạc quá nhưng bây
giờ thì không còn nữa đi vào bạn mà muốn
sử dụng sai là loa Saiko mà bạn không
muốn cùng đi quá không muốn dụng với OB
thì xài thuốc cho bạn hát nhớ cho mình
một tí các bạn phải nhớ gì thằng Phúc
xây nè nó chỉ được sử dụng ở trong phân
công phu này Portable không cần có nên
không sử dụng được nha nhớ cho mình ha
rồi cô số 3 là ai sẽ sử dụng Jose là một
cái cuộc chiến giữa OB và FPT là óc
Seconds and supplying và functional
programming này động cuộc chiến không
Hồi thuốc kết thúc các bạn ha
từ lúc ra đời thì nào một cái tin rất
vui cho những các bạn mà rất thích theo
cái chiều hướng là con supremum bởi vì
nó giúp ảnh functional cùng Conan full
hơn và hạt sáng có thể làm nhanh với lại
cây ông crespo luôn trước đây là El
clasico lần hơn ông functional này còn
bây giờ là các bạn flash không có nên
nằm được gì Thì ông phân Sài Gòn không
có nên làm được cái đấy được chưa về sai
về wi-fi cô về những cái khi chờ khác là
thân xác sẽ con cái kiểu ha thì con xin
nó không còn bây giờ nhưng nhờ có sức mà
cũng làm được luôn cho nên là gì mấy bạn
mà thích consciousness đó là thích ha
thì đây là ý kiến của mình Chúc các bạn
có một ý kiến khác thì hãy bình luận bên
dưới cho mình biết nha rồi Tại sao sử
dụng thuốc thì mình có tổng hợp lại đây
một vài ý thì nó có một vài ý là thứ
nhất là nó có nó không Cốc records rất
là nếu như có phải là biết trước đây
Hiện tại ha rồi đó biết đã có code chạy
rồi thì bây giờ nó vẫn tiếp tục chạy
không phút này ra đời ông không có phá
vỡ những thứ mà những cái khóa mà bạn
đang học
Ừ rồi bạn có thể vừa sử dụng cái có phần
thoại của mình lạ crespo nền vừa sử dụng
hàng thuốc sẽ vẫn không của năm mới Bạn
biết cả hai thằng này nó có thể hoạt
động tốt với nhau Không sao cả chưa rồi
còn rút xuống còn có một cái biết thêm
một cái lý do tốt lên những các bạn à
phá vỡ rào cản Mobi với những bạn nào
chưa biết ôm mà học gà các bạn sẽ thắc
mắc là viết bạn oldest là gì khóa là gì
rồi faster là gì và Super Block là gì
rồi kế thôi là gì đó lặp lại rất là
nhiều kiến thức quan Mobile này không
biết cho nó lập hơi khó khăn cho bạn khi
mà là các bạn học nên quá phụ thu nên
hát cầu đối với hút xì không cần cái ý
thức đấy nó sẽ bạn mới học được tiếng ha
và hai cái điều lưu ý nhỏ là gì bên tên
cái thứ quá Họ nói là họ không có cái
hộp để vì mua cái phá trong thu nền và
những cái kiến thức mà crack về chủ đề
bạn biết thì nó có giữ luôn đó là về xây
về loài cycle cần tất cả mọi thứ nó đều
được giữ nguyên hạnh phúc nó sinh ra đời
làm gì bạn nó chỉ giúp dọn phân sinh
à À được vào của phone hơn mà thôi chứ
nó học cái này là khi nó chỉ cản vẫn còn
loa cycle vẫn còn stylish thì các kiểu
gần tết các kiểu các bạn ha lỗi giúp
mình ha rồi tí thôi có xuống Nam thì sử
dụng như thế nào xuống sử dụng như thế
nào thì đây là cuộc khỏe hơi cho nên là
mình sẽ làm một cái series với các video
tiếp theo để hướng dẫn các bạn giải
thích cho các bạn là gì à từng cái vuốt
mà mình hay dùng ha stay Fresh khác gì
đấy Cùng với những cái ví dụ có minh họa
và đặc biệt chúng xơi này là mình cũng
sẽ có tầng hình các bạn luôn à đặc biệt
trong xe hơi này ha Tại vì là gì mình
muốn này các bạn chia sẻ cho các bạn
những cái mẹ những cái tiếp sai rồi là
những kỹ thuật hay lúc mà mình có tha
cho là mình trong cái sai bây giờ mình
cũng sẽ có những video mà mình sẽ có các
bạn ha đồ ví dụ xong mình sẽ có luôn ha
rồi thì những chú đang dự tính sẽ là các
bạn là về Usain phát trên này rồi chia
sẻ đôi dép Khi mà mình sử dụng một cái
Custom hút trên hàng chị có thể là nhiều
hơn thế nữa thì để xem mình sẽ sắp xếp
như thế
Vì mình thấy chủ đề là thú vị hay mình
sẽ chia sẻ Các bạn à rồi thì cái này mà
không thể là một thằng cho một ngày theo
một tuần được có thể làm dự kiến mình có
thể là hai cùng trên là nếu như mà bạn
nào mà muốn theo theo cái charice của
mình nó thì nhớ là theo dõi kênh của
mình ha rồi Bây giờ chị sẽ được các bạn
hay còn gọi là hạnh phúc sinh ra để bỏ
đi các web xong là đúng hay là sai cái
tên này là là sai phút nó sinh ra nó nói
gì Các bạn nó giúp cho ông ông fashional
cùng cô nàng mạnh mẽ hơn tuy nhiên ổng
không di music Express còn cô này bởi vì
rõ đây này các bạn bên ông Face sản phẩm
cũng có chia sẻ là ông nói người ta có
hàng chục cái khùng đó dành được viết ở
dạng flash Thu nên họ không có cái mong
muốn là viết là tất cả một đống không
Mình nói lại rạng phút nữa sẽ rất là tốn
thời gian các bạn ha và đồng thời là các
bạn cũng nhớ là hút nó cũng không xóa bỏ
đi những ý kiến thức mà bạn đã biết về
hạn như là đây là Sài Gòn tất cả các
kiểu thì nó vẫn giữ nguyên như vậy được
chưa Cho nên là Phúc sinh ra không phải
để bỏ đi class mỗi lần nữa
Ừ chứ Hay là mình có nên viết lại cái
loa Sài Gòn phải nút sẽ không thì con sẽ
lại lại cũng tùy các bạn nhưng mình biết
thiết lập không nên các bạn có thể sử
dụng cái cốc của mình hiện tại nó vẫn
chạy tốt thì bệnh vẫn giữ nguyên đấy hãy
thử nghiệm thuốc với những cái mà không
muốn anh mới chưa rồi nếu như bạn thấy
là gì phép không có đường cũ của mình
tại nó rối quá rồi chúng rất khó đỡ nó
cũng tạo quá và mình có thể làm nó đơn
giản hơn bằng thuốc thì mình các bạn có
thể thử nhưng mà thử cái đó thôi chứ
đừng tưởng tất cả ca mà tớ sẽ tốn thời
gian của của bạn hát rồi Như vậy Tóm lại
vào video này là các bạn thấy cái gì hả
các bạn nhớ là phút ra đời từ version 16
chấm của Real nè nó sinh ra nó sẽ giúp
cho ông Fashion New Roman nó for full
hơn ha và các bạn lấy cũng không cần
phải biết là có tất cả mọi thứ về thầy
thuốc trẻ nha và video tiếp theo mình sẽ
hướng dẫn các bạn sẽ Hấp thụ cái wechat
để chuẩn bị cho cái series freshman là
mình thôi các bạn nên làm theo mình sẽ
lắp theo đúng như mình để rõ trường hợp
mà có mất Xảy ra thì mình dễ xuất cọc
các bạn hơn nếu như mà mình là một đường
các bạn làm thêm một nẻo thì thôi
Ừ thì nó là con xúc lọt như vậy là sẽ
rất càng thì mình các bạn Pro cái Suri
vừa phút xuống mà chú lại thì việc ở đây
mình sẽ kết thúc và mình sẽ hẹn gặp các
bạn ở bên hè nhé Xin chào và hẹn gặp các
bạn nhé
ừ ừ
[âm nhạc]